대학물리 1차원에서의 운동 학습을 위한 자동 문제 생성
창작연월일 20230601
응용프로그램-과학기술-기타 과학용sw
로봇공학
사물인터넷
기타

특징:
대학물리 학습/대학물리 실력 평가/대학물리 시험 자동생성 및 평가
대학신입생들이 어려워하는 물리 교과목에 대한 이해도를 평가하기 위하여 자동으로 문제를 생성하고 풀이까지 제공하는 프로그램으로 학생들의 연습 문제를 쉽게 이해하고 

chat gpt 위 문장을 보충해주세요.

주요기능:
1. 물리 문제를 생서한다.
2. 문제의 유형을 다르게 선정하여 문제의 답은 매번 다르게 나온다.
3. 갱겅된 문제에 필요한 수식을 안내한다.
4. 풍이과정을 상세히 알려주도록 선택할 수 있다.
5. 동일한 문제이지만, 숫자를 다르게 생성하여 풀이 능력의 검증이 가능하다.

사용방법:
1. 프로그램을 실행한다.
2. 문제를 푼다.
3. 답을 보이도록하여 내가 푼 방식이 맞는지를 확인한다.
4. 풀이 과정을 보이게 하여 내가 푼 방식이 맞는지 확인한다


c c++

아니오

소스파일

저작자 이름